Rome
C’est quoi, ce truc ?
Vous pensez vraiment que je vais
avaler des spaghettis à l’encre ?
Eh bien, monsieur,
ce sont des spaghettis al nero di seppia.
Ils sont préparés avec de l’encre
de seiche fraîche, d’où la couleur.
Quoi ?
C’est délicieux.
Trop bon !
C’est vraiment excellent !
J’adore !
Le standing de cet hôtel
est en chute libre.
Ils laissent entrer les bouseux.
Signorina,
voici un cadeau pour toi.
C’est magnifique !
Ma douce amie,
j’aimerais que chaque soir,
tu penses à moi lorsque
tu enlèves ce collier avant de te coucher.
Oh no !
Ce bourgeois prétentieux
a-t-il réellement dit ça ?
Je n’ai jamais rien entendu
d’aussi superficiel !
Accepte-le, s’il te plaît.
Je vais l’enchanter.
Faites qu’elle se laisse envoûter
par la magie de l’amour.
Ça craint !
Je déteste ce genre de mecs !
Et que le charme opère
sur ses lèvres aussi.
C’est insupportable !
Je vois clair dans son jeu !
Ça m’exaspère !
Et voilà !
Je vais lui jouer un petit tour !
Ces spaghettis
vont rester collés un moment !
Impossible…
Une onde !
Il a utilisé une onde !
Veuillez m’excuser,
un appel pour vous
de la part d’un certain Speedwagon.
Monsieur Caesar Zeppeli.
Mamma mia !
J’arrive tout de suite.
Quoi ?
Ce coureur de jupons maniéré
est le Zeppeli
que je suis censé rencontrer ?
Chapitre 14 : Guerriers d’élite ancestraux
La fondation Speedwagon
a été créée il y a 28 ans,
avec la fortune accumulée par Speedwagon
Fondation Speedwagon — Siège de Washington
grâce au pétrole.
Elle a pour but
de promouvoir les sciences.
La médecine, l’archéologie,
et bien d’autres,
pour le bien de l’humanité.
Mais le véritable dessein
de cette fondation…
est de percer les mystères
du masque de pierre !
Nous allons émettre
des rayons ultraviolets.
Veuillez porter votre masque.
Bien, amenez le serpent !
Le serpent a été absorbé !
Santana n’est pas mort !
Il a survécu sous forme de roche !
Dans les ténèbres,
il se réveillerait à nouveau !
C’est impensable !
Comment peut-on le tuer ?
Il s’est nourri
de vampires masqués
et est devenu immortel !
Rassurez-vous,
monsieur Speedwagon,
tant qu’il sera exposé
aux rayons UV,
il ne pourra pas bouger !
Exactement !
Quel soulagement !
Nous avons donc tout notre temps
pour découvrir un moyen de le détruire !
Ce sont des clichés de la grotte
où a été découvert Santana,
au Mexique.
Observez bien.
Les cornes
sont toutes différentes !
Si celui du bas est Santana,
alors qui sont les autres ?
D’après Stroheim,
l’armée allemande
aurait déjà découvert
un autre homme du pilier
en Europe.
Comment ?
Les quatre visages
sont alignés verticalement.
Cela nous donne peut-être des indications
sur le rang de ces créatures.
Stroheim nous a dit,
à Jojo et à moi,
d’aller rencontrer
un homme à Rome.
Il s’agit…
du petit-fils du Baron Zeppeli,
Caesar Zeppeli !
D’où viens-tu ?
Veux-tu que je prenne une photo de toi
devant la fontaine ?
Les oiseaux de ce pays
sont plutôt sympathiques.
Je ne pourrais pas
en dire autant des hommes !
Hé, vous deux !
Les présentations sont faites,
tâchez désormais de bien vous entendre !
Monsieur Speedwagon,
permettez-moi de parler franchement.
Il y a 50 ans, mon grand-père
a connu une mort tragique !
Mon père lui a succédé
dans sa quête du masque !
Nous, les Italiens, avons un sens
des liens familiaux extrêmement fort !
Tout comme mes aïeuls,
je suis fier de nos traditions !
Mais qu’en est-il pour cet homme ?
N’avez-vous pas dit qu’il y a
à peine trois mois,
il ne savait absolument rien
de son grand-père ?
Cet irresponsable m’insupporte !
Fais attention à ce que tu dis, espèce de…
Attends, Caesar !
C’est moi qui ai caché
la vérité à Jojo.
Peu importe.
Il a combattu Straizo
et l’un des hommes du pilier.
Je m’attendais à rencontrer
un homme exceptionnel à l’hôtel,
mais j’ai été terriblement déçu
en le voyant.
Sa maîtrise des ondes
est insuffisante !
Sa victoire contre
l’homme du pilier
n’était certainement
qu’un coup de chance !
Je ne m’associerai jamais
à ce type !
Caesar, il n’a pas été entraîné
aux techniques des on…
C’est trop tard, vieillard.
Je vais donner une bonne leçon
à ce snob !
Aucune chance.
Tu ne serais même pas capable
de battre cette femme avec tes ondes.
Dans ce cas, tu n’aurais aucune chance
contre un de ces pigeons !
Il se fout de moi ou quoi ?
J’aime bien taquiner les gens,
mais je ne supporte pas
qu’on se paie ma tête !
Cette fille a reçu une onde
à travers le baiser…
Je te le répète, tu n’es même pas capable
de battre cette fille.
Dois-je intervenir ?
Non, il faut que je laisse Jojo
se débrouiller avec cette fille…
Je n’ai jamais rien vu
d’aussi pitoyable !
Mon grand-père est mort
parce qu’il a croisé le chemin du tien !
Comment pourrais-je m’entendre
avec quelqu’un de sa lignée ?
Caesar, tu vas trop loin !
Espèce de…
Après t’en être pris à moi,
tu te permets d’insulter
mon défunt grand-père…
Tu vas me le payer !
Je connais une technique
pour éliminer définitivement
l’homme du pilier !
Mon Hamon Savon Launcher !
Mes gants et mes vêtements
ont été enduits
d’un savon spécial !
Je vais te renvoyer
dans ta campagne, Joestar !
Je te félicite,
tu n’as pas perdu conscience.
Mais tes ondes ne peuvent rien
contre ma barrière de savon !
As-tu remarqué ?
Ta respiration se trouble.
Profite de ce moment
de souffrance !
Je prédis la suite.
Signorina,
je vais dissiper mon onde.
Voilà, signorina,
Je lui ai mis un pigeon
chargé d’ondes dans la bouche
lorsqu’elle me malmenait, tout à l’heure…
Je savais que tu l’embrasserais à nouveau
pour enlever ton onde !
Je te le répète.
Tu n’as aucune chance
contre un de ces pigeons !
Quelle journée…
Mais qu’est-ce qu’il fabrique,
celui-là ?
Pas la peine de faire
autant de manières pour s’asseoir.
Il m’insupporte !
Il ferait moins le fier
si moi aussi j’avais une technique
comme son Savon Launcher !
Il faut que je trouve
quelque chose…
Mais je n’ai pas envie
d’y réfléchir.
Je vais lui montrer
comment je me débrouille aux cartes !
Hé, Jojo,
c’est quoi ces façons ?
Distribue-les correctement !
De quoi tu parles ?
Je t’ai dit de les distribuer
correctement !
Je n’aime pas les tricheurs !
Tiens ! Ça, alors !
Oh non !
Je me suis fait prendre !
Tu ne peux donc pas me battre
sans recourir à des fourberies.
Et toi, qu’est-ce que tu regardes
avec ce miroir collé à ta chaussure, hein ?
Tu veux te battre, le bouseux ?
Amène-toi, péquenot !
Caesar !
Cela fait plus de huit heures.
Qu’attends-tu ?
Qu’est-ce que j’attends ?
Voilà ce que j’attends !
Quoi ?
Un soldat allemand ?
Il a l’air honnête.
L’homme du pilier a été placé
sous la surveillance de l’armée allemande.
Ce soldat va nous y conduire.
Sérieusement ?
L’Allemagne et l’Italie
sont alliées.
Et les Allemands
veulent étudier mes ondes.
Vous êtes Britanniques,
mais je vous ai obtenu
un laissez-passer pour voir
l’homme du pilier.
J’ai remué ciel et terre
pour décrocher cette autorisation,
Jojo.
Monsieur Speedwagon,
nous avons
de nombreuses questions.
Unissons nos forces pour trouver une solution
avant qu’ils ne se réveillent.
Hé, Mark.
Comment va
ta petite amie restée au pays ?
Eh bien, elle est…
À vrai dire…
Je dois rentrer la semaine prochaine
pour notre mariage.
Vraiment ?
Mamma mia !
Félicitations !
C’est moi qui l’ai conseillé
quand il l’a séduite !
Hé !
Regarde la route en conduisant !
Ne t’endors pas sur le volant !
À propos, Jojo…
tu as une petite amie ?
Non, bien sûr !
Aucune fille ne voudrait
sortir avec un mec comme toi.
Tu ferais mieux de chercher Nessie,
le monstre du Loch Ness.
Ce mec me tape vraiment
sur les nerfs !
Il faut que je me trouve
une technique spéciale
pour lui en faire voir
de toutes les couleurs !
Regardez !
Il y a quelque chose d’étrange !
Que se passe-t-il ?
Calmez-vous !
Ils sont exposés aux rayons UV !
Ils sont paralysés !
Soyez bien attentifs,
regardez ce qui se passe !
Bien !
Nous devons tirer toutes les leçons
du massacre de Stroheim
et de son équipe au Mexique…
Nous devons découper le pilier
et le ramener en Allemagne
au plus vite.
Que se passe-t-il ?
Il fait trop sombre,
je n’y vois rien.
Voyons voir de plus près.
J’entends quelque chose.
Sa corne !
C’est impossible !
Il se réveille !
Augmentez la puissance
des rayons ultraviolets !
Bien !
Il a recouvert les lampes à UV
avec du sang !
Le monde a changé
pendant mon sommeil.
Je peux imaginer les retombées
en voyant ces misérables inventions.
Il a parlé !
Vous comptiez réellement m’arrêter
avec vos lampes ridicules ?
Nos mains…
… elles sont collées !
Wamuu !
Réveillez-vous, maîtres !
La célèbre Bouche de la Vérité
était en réalité
une entrée secrète ?
Cet endroit
est tellement surnaturel !
Caesar,
quels sont les effets des ondes
sur les hommes endormis du pilier ?
Les ondes ne sont efficaces
que sur les êtres vivants.
Elles n’affectent pas la pierre.
Ça ne marchera
que lorsqu’ils seront réveillés.
Hé !
Les soldats
étaient censés surveiller, non ?
Où sont-ils ?
Je ne les vois nulle part !
C’est trop calme !
Et toi, tu es trop bruyant.
C’est étrange…
Il devrait y avoir
un poste de surveillance, ici.
Quoi ?
Je viens de marcher sur un truc !
C’est super désagréable !
C’est quoi, ça ?
Ce sont…
… les corps des soldats !
Ils sont tous morts !
C’est impossible !
Hé, le soldat !
Ne va pas par là !
Quelque chose se cache là-bas !
Qu’est-ce que c’est ?
Comment est-ce possible ?
Ils sont…
Ils sont réveillés !
Dégage de là !
Mark !
Caesar… Caesar…
Ils ont déchiqueté
le corps du jeune Mark
sans même y prêter attention !
Exactement comme un homme
qui écrase une fourmi
sans faire attention !
Il fait nuit à l’extérieur,
Wamuu.
Bien, Seigneur Kars.
Que devons-nous faire,
maintenant ?
Partir à la recherche
de la Pierre Rouge d’Aja, évidemment !
La Pierre Rouge d’Aja
est le dernier élément manquant
pour compléter le masque !
Cependant, Seigneur Esidisi,
le monde des humains
semble s’être grandement transformé.
Autrefois, la Pierre Rouge était
en la possession de l’empereur de Rome,
mais je pense que
cette époque est révolue.
Nous devons tout d’abord
retrouver la trace de la pierre.
L’empereur de Rome était fasciné
par la Pierre Rouge…
La pierre a certainement inspiré
l’écriture de contes aux humains.
Nous la trouverons à coup sûr.
Nous avons le temps.
Pour l’heure,
allons explorer le monde extérieur
afin d’observer ses changements.
Wamuu !
Que fais-tu, vermine ?
Reste en retrait, Esidisi !
Je vous demande pardon,
Seigneur Kars.
Wamuu,
je sais à quel point tu détestes
le passage de quelqu’un dans ton ombre.
J’avais oublié que tu réagissais
instantanément dans une telle situation.
Après tout,
cela fait plus de deux mille ans.
Je vous ai offensé, mon Seigneur.
J’accepterai mon châtiment,
quel qu’il soit.
Ce ne sera pas nécessaire.
C’est précisément d’un esprit combatif
comme le tien dont j’ai le plus besoin.
La faute est mienne,
j’aurais dû rester hors de ton ombre.
Pardonne-moi, Wamuu.
Seigneur Kars…
Allons-y, Wamuu.
Bien !
Caesar !
Achève-moi !
Achève-moi maintenant !
Mark !
Je commence
à ressentir la douleur…
J’ai tellement peur…
J’étais engourdi au début,
mais la douleur progresse…
Achève-moi vite, Caesar !
Mark !
Il n’y a rien à faire…
Nous ne pouvons
rien faire pour l’aider…
Nous sommes impuissants…
Submergés par le désespoir…
Caesar…
Tu…
Merci, Caesar…
Mark !
Ce n’était qu’un jeune homme…
Seulement une personne ordinaire…
Il aimait sa famille…
sa petite amie…
ainsi que sa patrie…
Ce n’était qu’un garçon normal,
impliqué dans son travail…
Un jeune garçon !
Caesar !
Jojo, reste en dehors de ça !
Ce combat est le mien !
C’est à moi de m’en charger !
Je vais les faire payer !
Prochain épisode
Oh, je suis fatigué de parler…
Je t’ai dit de continuer !
Il est pitoyable !
La tribu des lanceurs d’ondes.
Ma technique ultime !
La Divine Sandstorm !
Chapitre 15 :
L’aptitude des héros